Задание 1
Напишите функцию, которая отображает на экран форматированный текст, указанный ниже

"Don't let the noise of others' opinions
drown out your own inner voice."
Steve Jobs


Задание 2
Напишите функцию, которая принимает два числа в качестве параметра и отображает все нечетные числа между ними.


Задание 3
Напишите функцию, которая отображает горизонтальную или вертикальную линию из некоторого символа.
Функция принимает в качестве параметра: длину линии, направление, символ.


Задание 4
Напишите функцию, которая возвращает максимальное из четырёх чисел.
Числа передаются в качестве параметров.


Задание 5
Напишите функцию, которая возвращает сумму чисел в указанном диапазоне.
Границы диапазона передаются в качестве параметров.


Задание 6
Напишите функцию, которая проверяет является ли число простым.
Число передаётся в качестве параметра.
Если число простое нужно вернуть из метода true, иначе false.


Задание 7
Есть список целых, заполненный случайными числами.
На основании данных этого массива нужно:

Создать список целых, содержащий только четные числа из первого списка;
Создать список целых, содержащий только нечетные числа из первого списка;
Создать список целых, содержащий только отрицательные числа из первого списка;
Создать список целых, содержащий только положительные числа из первого списка.