
Task1:

Пользователь вводит с клавиатуры два числа (начало и конец диапазона).
Требуется проанализировать все числа в этом диапазоне. Нужно вывести на экран:

Все числа диапазона.
Все числа диапазона в убывающем порядке.
Все числа, кратные 7.
Количество чисел, кратных 5.


Task2:

Пользователь вводит с клавиатуры два числа (начало и конец диапазона).
Требуется проанализировать все числа в этом диапазоне. Вывод на экран должен проходить по правилам, указанным ниже.

Если число кратно 3 (делится на 3 без остатка) нужно вывести слово Fizz.
Если число кратно 5 нужно вывести слово Buzz. Если число кратно 3 и 5 нужно вывести Fizz Buzz.
Если число не кратно 3 и 5 нужно вывести само число.


